[Venganza del Matrimonio Perfecto]
[Esta es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y el entorno no tienen conexión con la vida real. Los actores infantiles fueron filmados de manera segura con la presencia y el acuerdo de los tutores.]
[Episodio 11]
¿Aquí es donde ha estado haciendo las falsificaciones?
Pensé que estaba al tanto de cada uno de sus movimientos.
Me hizo esperar afuera cuando fue a visitar al Presidente Han.
Y también entró en otra habitación.
¿Dónde está Do Guk?
Voy a ver qué está pasando adentro.
- Detente.
- ¿Por qué?
¡Detente!
¿Y ahora qué?
¡Cómo lo supo!
¿Qué? ¿Qué pasa?
Estoy aquí. ¿Dónde estás?
Ya casi llego.
Golpéala.
Esa es Han Yi Joo, la que te dije que mataras.
Atropellémosla, tomemos los cuadros y vámonos.
Te daré la mitad de lo que se vendan.
¿No quieres que te paguen?
¡Apúrate!
¡Yi Joo! ¡Aléjate!
¿Qué?
Yi Joo.
¿Estás bien? ¿Eh?
¿Estás herido en algún lugar?
No...
Do Guk.
¿De verdad estás bien? ¿Eh?
Sí. Por supuesto. Me protegiste, Do Guk.
Mira, estoy completamente bien.
Gracias a Dios.
Yo... Yo estaba tan asustado...
Que podría perderte, como la última vez.
Estaba tan asustado. Gracias a Dios...
Do Guk.
Sí.
¿Qué quieres decir?
¿Perderme de nuevo?
Oh, bueno...
¡Por allá!
¡Oye! ¡Detente ahí mismo!
- ¡Quédate quieto!
- ¡Suelta me!
¡Dije que me sueltes!
¡Señorita Han!
¡Déjame ir!
¿Qué pasó?
- Deja esto ir.
- ¿Estás bien?
Estoy bien. ¿Y el artista imitador? ¿Lo encontraron?
Sí. Lee Jung Hye estaba pagando por otra habitación.
¡Suelta. Suelta!
¡Suelta!
Ustedes...
¡Dije que me sueltes!
Por favor, quédate quieto/a.
Nunca se te permitiría acercarte a alguien como yo.
- Tú...
- Me reconoces.
Correcto. Soy el gran artista Sun Jin.
Se parece mucho a él.
Pero el artista Sun Jin murió en las montañas...
Aunque nunca encontraron su cuerpo.
[Declaración]
¿Tanto alboroto por un roce? Yo pagaré la reparación.
Jo Dong Soo, estás aquí como sospechoso de los intentos de asesinato de Lee Ji Won y Han Yi Joo.
¿Recuerdas cómo había una huella dactilar en la lata de gasolina que explotó durante el incendio?
Finalmente pudimos analizarla.
- Era tuya, Jo Dong Soo.
- ¿Y qué?
Dado que entraste a la casa de las víctimas para cometer el crimen, se establece la intención.
Eso fue hace mucho tiempo.
Mucho más allá del plazo de prescripción.
Fuiste al extranjero con frecuencia para apostar.
Ley Penal 250, Cláusula 3.
Si un criminal se queda en el extranjero para evitar un castigo legal,
- el plazo de prescripción se detiene durante ese tiempo. ¡Así que!
- En conclusión...
si excluimos el tiempo que estuviste fuera del país,
el plazo de prescripción no ha expirado.
¿Quién eres?
¿Por qué te metes en los asuntos de los demás?
Tú...
Intentaste matarme.
Ella solicitó firmemente una nueva investigación.
Por eso volvimos a analizar tu huella dactilar.
Te atreviste a intentar matarme a mí y a mi hija...
¡Espero que te pudras en la cárcel por el resto de tu vida!
¡Eh! ¡No me toques!
Ella me dijo que lo hiciera.
¿Estás loco? ¿Vas a echarme la culpa?
Esa mujer y su hija, ninguna de las dos murió.
¡Ambas están vivas y bien!
¿Qué? Todo el edificio se quemó. ¿Cómo?
Te dejaré pasar por tomar dinero de mí por ese incidente.
Entonces, hazme un último trabajo.
- ¿Un trabajo?
- La hija...
Mátala.
Esta vez, hazlo bien.
¡No. Eso es falso. Todo es falso!
Hay otro crimen que cometió Lee Jung Hye.
Ella aprovechó el hecho de que el artista Sun Jin tenía discapacidad cognitiva
para encarcelarlo y hacerlo pintar.
Falsificó su suicidio para aumentar el valor de su obra.
Debe haber ganado cientos de millones con eso.
Gerente Kim...
- ¿Quién te crees que eres?
- ¡Yo soy!
El hijo de Sun Jin.
E-Entonces, tú...
Por eso estuviste a mi lado todo este tiempo...
Todos los archivos que muestran el desfalco de Lee Jung Hye y el fondo negro que estableció...
Los entregaré hoy.
Déjame llamar a mi esposo... no...
Déjame llamar a Yoo Ra.
Si se entera, no se quedará quieta.
El equipo de auditoría de Hanwool Financials te brindará plena cooperación.
La Galería Han también entregará pruebas.
¿Qué?
¿No lo entiendes?
Significa que nadie está de tu lado.
Han Yi Joo...
tú...
¡Oye! ¡Deténganla!
¡Suelta! ¡Suelta!
¡Suelta!
¡Suelta... Suelta!
¿Cómo supiste que estábamos aquí?
He frecuentado comisarías intentando atrapar a Jo Dong Soo.
Pero...
Escuché que hubo un accidente. ¿Estás herida?
No.
Estoy bien.
Bien, eso es bueno, entonces.
Gracias a Dios.
Perdóneme.
Yi Joo pasó por mucho hoy, así que nos vamos a casa ahora.
Oh, ni siquiera me di cuenta.
Lo siento.
Adelante.
En algún momento encontraremos tiempo para saludar adecuadamente, Madre.
¿Madre?
Sí.
Por favor.
Muy bien, entonces.
Vamos.
Deberías comer. No has comido nada.
No tengo ganas de comer en este momento.
Aquí.
¿El gerente Kim va a estar bien?
¿Te estás preocupando por otro hombre delante de mí en este momento?
¿Qué quieres decir? Él nos ayudó mucho.
Tú también lo ayudaste.
No te preocupes más por él.
Tienes suficiente con lo que tienes que enfrentar tú solo.
Si te involucras en algo más y estás en peligro de nuevo...
Ni siquiera quiero imaginarlo.
Ya terminó.
Sé que estás preocupado por mí, pero...
Oh, cierto.
¿Qué quisiste decir antes?
Dijiste: "No puedo perderte, como la última vez".
- No recuerdo.
- ¿Qué?
Probablemente solo fue algo que dije. Fue tan caótico.
Estoy cansado. Vamos a lavarnos.
Yo lo haré. Yo lo haré.
¿Estás bien? Déjame ver.
Oh, es...
¿Qué es eso en tu muñeca?
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
¿Puedes ver esto?
Puedes verlo, ¿verdad?
Entonces, ¿fingiste no saberlo todo este tiempo?
¿Mientras lo ocultabas de mí?
¿Qué es esto?
¿Tú...
¿también volviste como yo? ¿A hace un año?
¿Por qué no puedes hablar conmigo? ¿Por qué no puedes responder mis preguntas?
Sí.
Tienes razón.
Yo también regresé.
Como tú.
¿Cómo?
¿Qué te pasó ese día?
Ese día...
- tu coche y mi coche chocaron.
- ¿Qué?
[Director de Hanwool Group, Lee Jung Hye, arrestado por malversación de fondos de la compañía por valor de 10 mil millones]
El arresto de Lee Jung Hye está en todas partes en las noticias.
Ya no importa.
No es bueno que estemos asociados con ella.
¿No era eso lo que querías?
Me gusta cómo piensas.
¿Qué te gustaría comer?
Entonces, ¿cuánto tiempo vas a mantenerme en el hotel?
Debería tener algo de estabilidad para que nuestro hijo/a esté sano/a.
¿Cómo puedo seguir viviendo en una habitación de hotel?
Espera.
Sí.
¿Qué dijiste?
Entiendo. Echaré un vistazo ahora mismo.
¿A dónde vas? Tenemos que terminar nuestra conversación.
Es urgente.
¡Esto también es urgente para mí!
Te lo dije. Abandoné a mi madre y te elegí a ti.
Necesitamos tener una boda antes de que empiece a notarse.
Establezcamos una fecha para conocer a nuestras familias. Rápido.
¿Mi coche y tu coche chocaron?
Para ser precisos...
mi coche chocó con el tuyo.
¿Y luego?
Intenté salvarte mientras estabas inconsciente.
Luego también me desmayé.
Cuando desperté...
fue hace un año.
Pensé que tenía que encontrarte de alguna manera.
Pero tú...
viniste a mí primero.
¿Por qué no me lo dijiste ese día
que también habías regresado?
¿Por qué?
¿Cómo podría habértelo dicho...
que yo soy quien te mató?
Estaba luchando.
Pensé que tú también podrías tener dificultades para aceptarlo.
Por eso no pude decírtelo.
Yi Joo!
¿A dónde vas? Es tarde.
Estaré en un hotel por un tiempo. Necesito tiempo para pensar.
Entonces me iré.
- ¿Qué?
- Deberías estar en un lugar seguro.
Por favor, te lo ruego.
Y...
contesta el teléfono.
¿Alguna vez ha pasado tu vida en un instante...
...ante tus ojos? Yo lo he visto.
Cada momento de mi vida...
se despliega frente a mí como un álbum de fotos.
Pero lo sorprendente fue...
...que no tenía ninguno.
Momentos que quería aferrar. ¿Cómo tiene sentido eso?
Eso significa que nunca he sido feliz.
♫ Por favor, no te vayas ♫
Debería habértelo dicho entonces.
♫ No hay nada más que pueda hacer ♫
Seo Do Guk, idiota...
♫ A ti, te lo digo de nuevo ♫
¿Qué tan herido está?
Cayó desde el tercer piso.
No había barandilla ni red de seguridad instalada.
Dicen que probablemente fallecerá esta noche.
Entonces todavía hay tiempo.
- Disculpe, ¿qué dijo?
- Póngase en contacto con la empresa contratista que lo contrató.
¿Qué estás tratando de hacer?
Los muertos no pueden hablar.
Podemos compensar, pero no asumiremos la responsabilidad.
Vicepresidente, no creo que eso sea correcto.
- ¿Qué dijiste?
- Quiero decir, aquí está el problema.
No tuvieron tiempo de preparar adecuadamente el equipo de seguridad.
tratando de cumplir con nuestro horario ridículo...
- Si no puedes manejar esto, lárgate.
- ¿Qué?
Dije que mucha gente quiere escalar la escalera de este grupo conmigo, ¿verdad?
No necesito a alguien que actúe como un santo.
Vicepresidente, eso no es lo que estoy diciendo...
Lo siento.
Me equivoqué.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Me aseguraré de que esto no vuelva a suceder.
Me pondré en contacto con la empresa de inmediato.
Apúrate antes de que Seo Do Guk se entere.
¿Una muerte accidental?
¿Qué diablos pasó?
Fue una lesión que resultó ser fatal.
Es desafortunado, pero...
él mismo no estaba siendo cuidadoso mientras era el Director de Seguridad.
La empresa contratista ya se encargó de las circunstancias del accidente y del proceso de compensación.
¿Vas a terminar en la investigación de la empresa contratista?
Como constructores, necesitamos entender la situación.
Deberíamos detener la construcción e investigar a fondo.
¿Sabes cuánta pérdida sufrimos en un día de trabajo perdido?
- ¿Eso es lo importante ahora?
- Bueno, ¿no lo es?
Los trabajadores que se les paga por día perderán sus cheques de pago.
Los residentes que planean mudarse se pondrán ansiosos.
Los medios de comunicación se aprovecharán de esto para destrozarnos.
La batalla del Grupo Taeja por su sucesor y demás...
¿Taeja Constructions necesita asumir eso solo para satisfacer la curiosidad del VP Seo Do Guk?
¡Mira aquí, VP Seo Jung Wook!
Si tienes algo en mi contra, dilo en privado.
No critiques detalles insignificantes cuando hay asuntos de la empresa en marcha.
No necesito decírtelo otra vez. Necesitas irte.
Por favor, vete.
Vaya...
¿Quién eres?
¿Sí?
Esta es la habitación equivocada.
[Funeraria]
- ¿Cómo lo supiste?
- ¿Qué?
Como dijiste, los matones están por todas partes.
Es obvio.
Algo huele mal. Por eso no dejan que nadie hable con la familia del difunto.
Entonces, no hay forma de acercarse a ellos...
No. Secretaria Byeon, creo que eres perfectamente capaz.
¿Lo soy?
¿De verdad?
Disculpe.
Eres la esposa del Sr. Kim Soo Chul, ¿verdad?
¿Quién...
Hola. Soy de Taeja Group.
- ¿Qué?
- Me gustaría preguntarle sobre el accidente del Sr. Kim.
¿Podríamos hablar un momento?
Dijeron que todo fue culpa de mi esposo.
Que no tiene sentido pelear y que debería resolverlo rápidamente.
Dijeron que tienen documentos como prueba...
¿Documentos?
Por casualidad, ¿los llegaste a ver?
Vi en las noticias que hubo un accidente fatal.
¿Todo está bien en el trabajo?
Yi Joo, ¿cómo te sientes? Estoy preocupado por ti.
Bienvenido/a.
Oh, aquí.
No deberías haberlo hecho. Gracias.
Pero ¿el Sr. Seo no vino contigo?
Oh, lo siento. Fue demasiado, ¿verdad?
No. Eso no es.
Estamos...
tomando un poco de espacio en este momento.
¿Qué?
¿Puedo preguntar por qué pelearon ustedes dos?
No peleamos. Es solo que...
Desde el principio, siempre ha sido demasiado bueno conmigo.
Un día, me hizo pensar.
Tal vez no es porque me ama, sino porque me compadece.
Tal vez fue bueno conmigo porque se sentía apenado.
¿Qué quieres decir?
Ningún hombre en el mundo haría tanto por una mujer a la que compadece.
La forma en que Seo Do Guk te mira, sus acciones...
Eso es amor, sin duda.
¿Por qué pensarías algo así?
"Nadie te ama."
"Incluso tu propia madre te abandonó."
"¿Quién te amaría alguna vez?"
Lee Jung Hye solía decirme eso todo el tiempo.
¿Cómo...?
¿cómo pudo decir esas cosas...?
Tal vez fui lavada el cerebro.
Así que, tenía miedo.
Pensé que tal vez alguien como yo no merecía ser amado.
Yi Joo, aunque pasaste por tanto sola,
no te desviaste. Saliste bien. ¿Sabes quién lo hizo?
Tú lo hiciste.
Te protegiste a ti misma.
Así que debes estar orgullosa de ti misma.
Necesitas amarte a ti misma.
Porque...
mereces ser amada. Más que suficiente.
Así que...
no dejes que las palabras de alguien malvado te afecten.
Gracias por decir eso.
Pero yo...
No quería estar sola.
Necesitaba a mi mamá.
Solo...
Estaba tan celosa...
de los niños que eran amados...
solo por haber nacido.
Como tu mamá...
Lo siento mucho.
Entonces...
las cosas que no pudiste hacer por mí...
¿puedes hacerlas todas ahora?
Claro.
Lo haré.
Haré que te sientas...
más amado que nadie más.
Dicen que los dos están esperando un bebé.
No estaba seguro de cuándo compartir la noticia con lo que estaba sucediendo en el trabajo.
Pero no podíamos seguir posponiéndolo.
Yoo Ra pronto comenzará a mostrar también.
¿Esto es real?
Todavía no sabemos el género, pero es un bebé saludable.
Dicen que un niño trae alegría a un hogar.
Yi Joo.
¿Estás aquí para verme?
Te traje ropa y cosas que podrías necesitar.
¿Quieres entrar por un segundo?
Déjame traerte una taza de té.
¿Algo caliente, verdad?
Vi las noticias.
¿Tú también?
¿Está todo bien?
¿Cómo pudo ocurrir un accidente fatal?
En realidad, no estoy seguro de qué hacer.
Si sigo investigando, la empresa sufrirá las consecuencias.
También afectará a mi familia.
Entonces hay un problema.
¿Así que solo quieres fingir que no existe?
Do Guk, ¿aún no lo entiendes?
Cuanto más desafiante sea algo, más necesitas compartirlo.
Así es como confías y respetas a la persona con la que estás.
Esconderlo...
no es ser considerado.
Solo lleva a más dolor.
Sí.
Tienes razón.
Te dije que mamá llegaría temprano esta noche.
Traeré pollo a casa.
Lo prometo.
Hasta luego.
Vicepresidente.
¿No traspasé ninguna línea al llamarte, verdad?
No lo hiciste. Por favor, continúa.
Claro. Iré al grano.
Dame los documentos de Kim Soo Chul...
el trabajador que falleció.
En cuanto a eso...
Lo siento.
Eso no está en mis manos.
Acabo de escuchar que hablabas con tu hijo.
¿Qué edad tiene tu hijo?
Está en tercer grado.
Correcto.
Esa familia también tiene un hijo.
¿Esa familia?
La esposa de Kim Soo Chul...
está embarazada.
Está en su último mes...
Pronto nacerá un niño en este mundo.
Si él es inocente, lo menos que podemos hacer por ese recién nacido
es hacerles saber que su padre no se emborrachó y cayó a su muerte por sus propias malas decisiones.
Sé cómo debes sentirte.
El VP Seo probablemente te prometió un puesto ejecutivo cuando se convirtió en presidente.
Has soportado todo hasta ahora por esa promesa.
Pero...
Creo que es mejor que renuncies a eso.
Porque entré en Taeja Constructions.
¿Qué es esto?
Estos son los documentos que desempeñaron un papel fundamental para que la familia llegara a un acuerdo.
Una carta de designación para el puesto de Supervisor de Gestión.
[Designación para Supervisor de Gestión]
Dice que Kim Soo Chul es el Director de Seguridad en el lugar.
Por lo tanto, él es responsable de un accidente en el que él mismo está involucrado.
Pero ¿por qué estás revisando esto ahora?
Tras examinarlo, la firma no coincide con la caligrafía del fallecido.
- ¿Qué dijiste?
- Sus colegas dijeron que nunca han visto este documento.
Los contratistas dijeron que estuvo bebiendo hasta la mañana.
Pero eso tampoco es cierto.
Y toda esta situación fue idea de Seo Jung Wook.
¿Qué?
Los obtuve del Director de Finanzas.
Todo lo corrupto que ha hecho Seo Jung Wook,
incluyendo cómo creó un fondo negro. Todo está ahí.
Debe haber un malentendido.
¿Cómo pudo Jung Wook...
No sabía que había llegado tan lejos.
- Disculpa.
- No bromeaba cuando dije que los vigilaría durante un año.
Sabía que Jung Wook se reunía con empresas afiliadas y les daba dinero.
El Sr. Jang me ha mantenido informado.
Entonces tu abuela también lo sabía.
Gracias por ayudarme a tener una conversación difícil.
No, es más fácil decirlo que hacerlo. Tú hiciste el trabajo, Do Guk.
Buen trabajo.
Descansa un poco. Debes estar exhausto.
Yi Joo, espera.
Yo...
necesito decirte algo.
Pero antes de eso...
hay algo que quiero que veas.
En mi habitación, hay una puerta.
Si abres la puerta, encontrarás lo que has estado buscando.
¿Lo que he estado buscando?
Hay uno que quiero encontrar, pero no puedo encontrarlo.
¿Cómo es?
El título es "Primavera Congelada".
"Primavera Congelada".
¿Por qué tendría esto Do Guk?
¿Querías verme, padre?
¿Vas a salir a almorzar, verdad? ¿Debería hacer una reserva en algún lugar agradable?
Me mentiste.
Qué...
¿Haciéndote el tonto de nuevo?
¿Cuánto más me vas a decepcionar?
Por favor, cálmate, padre.
Necesitas explicar de qué estás hablando...
- Fue Do Guk, ¿verdad?
- ¿Qué?
¿No fue así? Todo esto es Do Guk tratando de difamarme...
Estos documentos están ahora con el Equipo de Auditoría.
¿Qué dijiste?
Por favor, ayúdame solo una vez más, Padre.
Sabes que pronto seré padre.
No puedo estar en la cárcel cuando nazca mi bebé.
Entonces, deberías haber actuado correctamente desde el principio.
¿Por qué hiciste esto? ¿Falsificar documentos?
- ¿Por qué tuviste que llegar tan lejos?
- Yo...
lo hice todo por la empresa.
Por favor, ayúdame solo una última vez, Padre. Por favor.
[Hoy, me presento ante ustedes en una conferencia de prensa sobre el accidente en el sitio de construcción de Taeja Construction]
Recientemente, en Taeja Constructions,
- ocurrió un accidente en un sitio de construcción de apartamentos.
- Es demasiado tarde.
Estoy aquí para decirles la verdad.
La muerte de Kim Soo Chul...
fue el resultado de un horario extremo que llevó a la falta de medidas de seguridad adecuadas en el sitio.
Fue completamente culpa de la empresa.
Sin embargo, nuestros ejecutivos culparon a la víctima y obligaron a la familia a llegar a un acuerdo.
Este incidente me ha hecho reflexionar sobre mis propios comienzos.
Un lugar donde comes, duermes y descansas con tus seres queridos.
El hogar es donde coexistes así.
El tipo de hogar en el que uno crece determina quiénes son.
Cuando crezca, quiero hacer el trabajo que haces, Abuela.
El trabajo que realmente quería hacer...
¿Qué tan importante es el trabajo que estoy haciendo ahora?
He reflexionado profundamente sobre cómo olvidé esos principios.
Decíamos que estábamos construyendo apartamentos para la gente...
pero nuestros ojos estaban ciegos ante la persona que estaba frente a nosotros.
Empezaremos una revisión de todo el proceso de construcción.
En el peor de los casos, consideraremos reconstruirlo.
Visitaremos a la familia sobreviviente, nos disculparemos y ofreceremos una compensación adecuada.
El VP Seo Do Guk aquí liderará este proceso.
Una vez más...
nos disculpamos sinceramente.
¿Qué?
¿Qué pasa con Seo Jung Wook?
¿Ya se acabó para él?
Sr. Seo Jung Wook.
Está arrestado por malversación de fondos, creación de fondos ocultos y falsificación de documentos.
Venga con nosotros.
Llévenselo.
Debe haber sido un día difícil.
Estoy bien.
¿Viste tu pintura?
Pero ¿por qué la tienes, Do Guk?
Cómo supe de ti por primera vez...
fue a través de esa pintura.
¡Increíble!
Hombre, ¿qué te parece el cuadro?
Me hace pensar.
¿Sí?
¿De qué manera?
Se siente como primavera.
Pero también se siente como...
invierno.
Es como si la primavera se hubiera congelado.
Sí. Sabes, creo que tienes razón.
El nombre de este cuadro es "Primavera congelada".
¿De verdad?
Me enamoré de este cuadro de un artista sin nombre.
Terminé comprándolo.
Mientras buscaba al artista, descubrí que eras tú.
En ese momento, acababas de casarte con el Sr. Yoo.
Te observaba en secreto.
Pero cuando te vi en la fiesta celebrando la adquisición del Banco de Ahorros...
Me enfadé.
Por cómo tu familia te trató de esa manera, y...
por aceptarlo tú.
¿Eres su portavoz, Srta. Han Yi Joo?
Porque son familia.
Pero en realidad, estaba enojada conmigo misma por no poder hacer nada al respecto.
Lamenté haber hablado así contigo.
En mi camino de regreso, ocurrió el accidente.
¿Entonces volviste a tiempo?
Sí.
Estaba de vuelta en 2022, hace un año.
Iré al grano.
¿Qué tal si te casas conmigo en lugar de Yoo Ra?
Eras una persona completamente diferente.
¿Es por venganza?
¿Por Han Yoo Ra y Lee Jung Hye?
Sí.
Por eso te elegí.
Cuando dijiste que me necesitabas para vengarte de tu familia malvada...
Me alegré. De verdad, me alegré.
Entonces, ¿por qué? ¿Por qué aceptaste mi oferta?
Porque me di cuenta...
que ya estaba enamorado de ti.
Yi Joo.
Te amo.
Estoy tan enamorado de ti.
♫ Aún ahora, estoy esperando el día en que vengas a mí ♫
♫ Estoy llorando de nuevo ♫
♫ Porque nunca te volveré a ver ♫
♫ No hay nada más que pueda hacer ♫
♫ Así que mi corazón va hacia ti de nuevo ♫
♫ Hacia ti de nuevo ♫
♫ Mi corazón te habla de nuevo ♫
Tú sabes, ¿verdad?
Los números se están volviendo más oscuros.
¿Qué significa eso?
¿Significa que algo sucederá ese día?
No lo sé.
Hay un lugar al que quiero ir contigo.
¿Eh?
¿Te acuerdas de mí, verdad? Vine con la Presidenta Lee Tae Ja.
Por supuesto. Debes ser el nieto de la Presidenta.
Oh, sí.
Entonces, ¿qué quieren saber ustedes dos?
Escuché que le dijiste a mi abuelo que soy la hija biológica de mi padre.
Pero, ¿también se lo dijiste a mi madrastra?
Recuerdo que el Presidente Han tenía algo redondo adjunto a sus cosas.
- Esa cosa debe haberle dicho.
- ¿Quieres decir...
había un dispositivo de grabación?
Todo esto viene del General. No lo sé.
Pero, ¿vinieron hasta aquí solo para preguntarme eso?
Quiero decir...
No estoy seguro de cómo explicarlo.
Nos dieron un año.
Si queremos salir ilesos, ¿qué debemos hacer?
Solo uno debería estar muerto, pero murieron dos.
Por eso las cosas se complicaron.
- ¿Qué?
- Eso es todo lo que dijo el General.
Entonces...
Si uno de nosotros muriera, ¿el otro viviría?
Do Guk!
Deberían pensar en una forma de mantenerse vivos juntos.
¿Por qué saltar a que uno de ustedes muera primero?
¿Quieres decir que hay una forma de que podamos mantenernos vivos juntos?
No estoy seguro. Los dioses saben mejor que yo qué sucede a seis pies bajo tierra.
No hay forma de que podamos conocer las verdaderas intenciones del cielo.
Pero si fuera tú, dejaría de tener miedo y seguiría la voluntad de Dios.
¿La voluntad de Dios?
No es algo demasiado complicado.
Usa el año, el tiempo que te devolvió, para vivir bien.
La respuesta te llegará.
Pero le dijimos...
que nos dieron tiempo.
Nunca le dijimos que nos devolvieron el tiempo.
Hagamos lo que ella dijo.
De todos modos, eso es todo lo que podemos hacer.
Viviendo cada día al máximo.
[7 meses después]
Todos están preparando la comida, y yo solo estoy aquí.
Bien.
[VP Seo Do Guk]
Come muchas cosas deliciosas.
Me preocupa que te veas más delgado últimamente.
La gente va a pensar que soy duro contigo.
De acuerdo.
Voy a comer mucho y traeré algo a casa para ti.
Adiós.
Wow!
¿Ustedes dos realmente cocinaron todo esto?
Mi mamá realmente es una maestra de clase mundial.
Ninguno de ellos faltó a una sola clase. Trabajaron muy duro.
Unni, prueba el mío primero.
Gané este juego.
Luego obtuve el MVP.
Prueba esto primero, por favor.
Oh, vamos a ver...
¿Qué pasa?
Ay, mi estómago...
Dios mío.
- Yi Joo, ¿tú...
- ¿Estás pensando lo mismo que yo?
¿Estás pensando lo mismo que yo?
¡Sí! ¿Tú...
¿Nuestra comida está tan mala?
No, no eso.
Yi Joo, ¿estás embarazada?
¿Qué?
¿Embarazada?
De ninguna manera.
Estoy estresada por la galería.
Tenía náuseas al abrir la nevera esta mañana.
¿Y el mes pasado? ¿Te vino la regla?
¡Oye!
¡Bebé! ¡Es la tía Su Jin!
¡Recuerda mi nombre!
¡Esta es tu verdadera tía! Pon las cosas en orden.
Mi nombre es Seo Do Na. ¿Entendido? ¡Seo Do Na!
No, no. Yo no...
No creo que lo sea. No.
Yi Joo, esto está bien.
Esto está realmente bien.
¡No, mamá! ¡Te digo que no lo soy!
No, no, no!
¿Quieres decirme algo?
No, solo...
¿Qué pasa?
¿Estás enfermo? ¿No te sientes bien?
No, no, no es eso...
Dios mío. Lo estás.
¿Qué estás haciendo de repente?
Es mejor acostarse con tu esposo cuando estás abatida. ¿Verdad?
Espera, creo que estoy embarazada.
- ¿Qué?
- Creo que estoy embarazada.
Tenemos que ir al médico para estar seguros, pero acabo de hacerme una prueba.
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Solo...
Me imaginé a nuestro hijo yendo a la escuela primaria.
¿Por qué te mueves tan rápido?
No creo que pueda dejar que mi hija vaya a cualquier lugar.
¿Y si quiere casarse con algún chico más adelante?
- Maldición...
- ¿Quieres que sea una niña?
No importa si es niña o niño, si se parecen a ti, serán adorables.
Dios mío.
Estoy tan feliz en este momento. Ni siquiera puedo creerlo.
Hoy es ese día.
Correcto.
¿El hecho de que esta noticia llegara en este día es una buena señal, verdad?
Sí. Entonces, vamos al médico mañana.
Hoy, solo somos nosotros dos. No...
Los tres nos quedaremos aquí juntos.
Tengamos un bebé saludable.
Seamos todos felices juntos.
De acuerdo. De acuerdo...
¿Qué? ¿Tienes sueño? ¿Deberíamos ir a dormir?
Comamos primero. Tengo hambre.
¿Qué debería hacer para ti? ¿Pasta? ¿Filete?
Pedí jokbal.
Con un lado de fideos.
Buen trabajo. Buen trabajo.
[Byeon Jae Ho]
- Oye, ¿qué pasa?
- VP Seo.
Necesito hablar contigo.
¿Qué pasa? Dime.
Estoy en un café cerca de tu casa. ¿Puedes salir por un segundo?
Oh, bueno...
¿Qué está pasando?
¿Qué pasa? Dime.
Bueno...
Tu hermano intentó suicidarse en la cárcel.
¿Qué?
- ¿Y?
- Lo llevaron al hospital...
pero desapareció.
La policía está por todas partes alrededor del hospital, así que lo tendrán en cualquier momento.
¿Vicepresidente? ¿Qué pasa?
¡Vicepresidente!
Yi Joo!
¿Dónde estás?
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes ocultar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no volveré a ser quien era antes ♫
♫ Ya no puedo ser herido ♫
[Venganza del matrimonio perfecto]
Ella nos arruinó así, y completamente sola...
¿Ni siquiera estás enojado?
¿Quieres que te vengue o algo así?
Pensé en la mejor manera de torturar a Seo Do Guk.
Sería perder a Han Yi Joo, a quien ama.
Yi Joo, por favor, mantente con vida.
Si hay un dios, ten piedad de la persona que merece amor...
Devuelve la vida una vez más a la persona que quiere amar...